Repository: ThriveEngineer/grive
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Timeline
ja: Zeitlinie

source: Notifications
ja: Narichten

source: Logout
ja: Ausloggen

source: Cancel
ja: Abbrechen

source: repost
ja: Reposten

# doRepost
source: Repost
ja: Neu posten

source: Undo Repost
ja: Zurück

# quote
source: Quote Post
ja: Quote

# followNotification
source: {name} followed you.
ja: {name}Abo Benarichtiegung

# likeNotification
source: {name} liked your post.
ja: {name} Liked deinen Post

# repostNotification
source: {name} reposted your post.
ja: {name} Hat dein Post erneut gepostet

# replyNotification
source: {name} replied to your post.
ja: {name} Hat auf dein Post geantwortet

# mentionNotification
source: {name} mentioned you.
ja: {name} Du wurdest Erwähnt

# quoteNotification
source: {name} quoted your post.
ja: {name} Quote

source: Unknown notification.
ja: Unbekannte Benarichtigung

source: Report post
ja: Post melden

source: Post reported.
ja: Post wurde gemeldet

source: What's up?
ja: Was geht

# errorFailedToOpenUrl
source: Couldn't open the link.
ja: Link konnte nicht geöfnet werden

# repostedUser
source: Reposted by
ja: Reposted user

source: No users reposted.
ja: Keine Nutzer reposted

# likedUser
source: Liked by
ja: Gelikede Nutzer

source: No users liked.
ja: Keine Nutzer haben geliked

source: Follow
ja: Folgen

source: Unfollow
ja: Nicht mehr Folgen

# followFaildMessage
source: Following failed. Please give it some time and try again.
ja: Follow Failed Message

# unfollowFaildMessage
source: Unfollowing failed. Please give it some time and try again.
ja: Gescheitert

source: Follows you
ja: Folgt dir
